## Metas World创世计划及公会发展白皮书
项目代号：Metas World  
创世时间戳：1636905600  
版本号：M.2.2  
网址域名：http://MetasWorld.org  
项目综述：MetasWorld（元世界），是由互联网区块链极客、文创组织和技术开发社区牵头发起开创的加密元宇宙自治社区。旨在推动构建一套由用户深度参与的元宇宙虚拟现实世界，创建一个集元宇宙技术开发、数字产品发布与流通、元宇宙商业服务为一体的自治化社区。
## 社区公会创建
经过第一阶段试运营发展，元宇宙社交组织吸纳了数百名来自五湖四海关注元宇宙的朋友，具备了开启下一阶段建立社区公会组织的先决条件。  
公会名称：云公会  
公会成员：来自全网关注元宇宙和下一代互联网发展趋势的爱好者和从业人员，自愿加入，自由连接，共同治理。  
发展愿景：为公会成员提供自治化元宇宙应用服务，创造更多商业价值。
## 云公会概述
在互联网WEB1.0/2.0时代，玩法和规则由各类中心化平台和商业组织来制定，大多数用户都只是被动参与者。  
元宇宙诞生于互联网WEB3.0时代，伴随着区块链技术日益走向成熟。将会产生更多的自治化项目和社区组织。云公会由社区成员自发性创建服务需求，以落地应用创造真实商业价值。  
## 文化和价值观
每个成员在公会中都是独立个体，不受空间限制地独立使用公会应用或者相互连接。同时，公会实行自治，个体受共同目标、价值观、次文化召唤而形成虚拟社交群体。最终结成丰富多元化元宇宙生态，内外的边界变得模糊，外部的用户通过各类应用与内部的公会成员实现连接互动，形成无限延伸的无边界社区，信息数据、商业资源、内容文化将会在社区底层无壁垒流通。
## 数字资产体系
概述： 惊喜云宝，云域名地址CLOUDSUPRISE.M，简称CSM，是云惊喜应用生态中发布的区块链元宇宙数字原石。  
云宝总量：2.1亿个  
释放规则：通过活动释1.1亿个给所有用户。云公会预留1亿个，后期在社区活动和元宇宙应用中投放给有贡献价值的合作伙伴或项目方。  
应用价值：     
1、云宝可以用来兑换由云惊喜推出的高附加价值的数字艺术藏品、非卖品、文创礼品等，具体以活动通知为准。  
2、用户还可以通过消耗云宝来发行属于自己的NFT文创产品。  
3、用户间转赠或流通数字文创品，需要操作链上数据，云宝将作为转储消耗品。  
4、云公会自治社区活动中作为激励，以数字积分的形式赠送给用户。  
5、可以映射到全球性元宇宙社区MetasWorld中，在创建各类元宇宙应用，用户虚拟现实世界建设，都将作为消耗品出现。  
6、用于投资和孵化云公会中各类对社会有价值，对人类有贡献的落地应用。  
获取方式：  
1、在云惊喜小程序/APP应用中，在任意元点中，点击“每日签到”即可免费获取。  
2、在云惊喜平台各项活动中不定期免费发放。  
3、投资方式获取。欢迎国际上各投资机构、投资人投资本项目。投资与合作请加微信yunid365，或发电邮yunid365@qq.com  
## 公会技术及应用组成架构 
### 1、区块链主网系统   
通过社区研发区块链主网系统，为公会成员的数字资产、有价数据、元宇宙云域名等提供区块链数据存储、溯源、确权、跨链、资产映射等提供区块链核心服务。  
主网系统规划在2021年推出国际版，融合以太坊等主流公链技术范式，实现资产跨链、数据去中心化自治、数据开源、代码开源。    
### 2、云惊喜平台  
云惊喜是社区核心成员推出的基于区块链技术的元宇宙数字应用中心。定位于打造集创作、发行、流转为一体的综合性元宇宙数字应用平台。    
在云惊喜应用生态中，文创产品涵盖：数字化艺术藏品、内容IP衍生品、影视、音乐、游戏、泛娱乐、文旅、概念会员卡等。    
玩家及创作者可以通过文创产品上链定价发行、限量发送、活动拍卖、虚实绑定等多种方式进行数字文创品的发行与流通。    
云惊喜将助力推动具有收藏价值、赋能价值以及富有稀缺性的区块链数字文创品的发行和流转，具备创作者、收藏者、经纪人三位一体的完整生态。    
### 3、MetasName云域名计划  
MetasName意为元宇宙云上网址域名，简称云域名。  
白皮书网址：http://metasname.com  
云域名，是创建和应用于云公会元宇宙生态的区块链域名。它具有与传统域名类似的结构组成和使用方法，但是又不等同于传统域名。  
传统域名体系由国际组织ICANN统一管理，属于互联网WEB1.0时代的中心化产品，被严格监管，每年需定时续费（否则将被回收），安全匿名性差，数据库安全密匙被少数人集中控制。  
因此，云公会于2022年在云惊喜平台发布了MetasName云域名项目。用户可以通过在云惊喜平台购买“云域名NFT”数字云卡进行注册申购。每个用户的云域名在链上都是唯一无重复的数字资产，可自用，可流转交易。  
#### 云域名的应用  
1、可替代传统钱包号，用于数字资产转账。优化了传统钱包地址的长度超长、无序且难以记忆的繁琐问题。    
2、可作为社区应用软件集群的跨平台地址账号。如即时通讯软件、电商平台、游戏应用、虚拟现实应用、数字文创应用、企业级应用等。云域名将为云公会的信息流转、商业资源交互提供了降本增效的产业价值。    
### 4、欢乐福陌  
欢乐福陌（Happy For More），简称福陌，是云公会发起的元宇宙社交电商平台。  
目前项目已经进入第一运营阶段，福陌为用户提供可运营的落地应用，如小程序和APP。企业或个人可以创建自己的元宇宙角色，建立内容服务主页，玩家可以通过视频、图文的形式来分享社交内容，结交朋友，也可以使用轻电商应用销售产品和服务。  
抓住互联网从Web2.0转向Web3.0的过度时机，为用户先提供所见即所得的落地应用。  
#### 用户如何加入福陌
加入和注册会员是免费。可以自由浏览平台信息，参与平台活动，购买平台入驻商家提供的产品或服务。
搜索微信小程序“福陌”或扫描可直达。    
#### 企业商家如何加入福陌
拥有创世福卡可申请入驻福陌商家，开通商业店铺，可展示商品和服务，设置独立会员卡及商业优惠券（代金券），同时拥有全平台公共首页广告投稿的权限和功能。  
持有创世福卡的商家，赠送1个平台首页广告位，赠送1块元宇宙数字土地。  
备注：未持有创世福卡的可到云惊喜小程序或APP申领1元空投。  
#### 如何参与福陌自治  
拥有创世福卡和土地福卡用户的可参与福陌元宇宙项目自治，享受社区成员福利，企业可以申请与平台深度合作，服务定制等。  
拥有社区投票权，参与决定项目的发展规划与下一阶段的应用开发。  
## 云公会组织架构
### 公会成员
所有人加入云公会是免费的，加入即可成为公会成员，普通公会成员无自治权。  
### 自治成员 
持有M1/2/3/4/5任意一张元卡将成为自治成员。可参与公会发展规划、应用建设、运营推广、享有投票权。  
自治成员可以申请使用公会的技术，可以承接线下对应的开发服务。例如链改开发、元宇宙应用开发等，公会对成员的项目进行技术孵化和扶持，以完善元宇宙的生态。承接项目的会员成员可以获取元宇宙数字资产奖励。  
自治成员可以提交产品或服务，申请使用社区渠道进行全球性商业推广。  
### 管理成员 
云公会希望打造全球性元宇宙公会团体，在一个不断优化的公会公约下发展成员，通过专业化运作发展壮大。因此，需要建立专业化运营组织架构。  
首届会长由元宇宙社区组织创始人担任。副会长、理事由社区发起人、技术开发专家、投资人、法务专家等组成。  
### 联系我们  
投资或战略合作，联系微信：yunid365
